红黑树学习总结：
一：红黑树规则
 1.1 根是黑色 
    2.不能有连续两个红色节点
    3. 所有叶子节点下面的两个节点是黑色 且为null
    4.所有节点到底部 路径上含有的黑色节点数目相同
    5. 每个节点要么红 要么黑
二：红黑树的两大操作
1. 红黑互相转换
2.旋转
   旋转适用于左右，右左的情况  （打个不恰当的比方：二叉树 骨折了 要弄直）
 
    2.1 左旋 
              要把骨折部位 bai向左边 让树成为一条直线 ，并且交换父子元素的位置
   2.2 右旋
             要把骨折部位 bai向右边 让树成为一条直线，并且交换父子元素的位置
三. 红黑树的几种变换
    术语 G 祖父 P 父亲 U 叔叔
     第一类情况（无脑插入）：
     如果父亲是黑色
      将新插入的节点变为红色（变色操作） 如果是根则为黑色
     第二种情况： 
    父亲是红色 这样就违背了规则 
    这样再更具叔叔的颜色分为两种情况 ： 叔叔红（same as father） 叔叔黑（different as father）
    2.1叔叔红： 简单，直接把 祖父和 父亲叔叔颜色对调 就OK
    2.2叔叔黑： 分为四种情况  下面的左右指的是 G->P->X 这一条线
    左左：p 是 g 的左子节点 x是p的左子节点  直接以父节点 P 当作绳子的节点 直接令起来 第二部：变色 祖先 黑 其他两个红
    右右 ：操作同左左
    左右： 先经行左旋 P-> X的树枝骨折了，那么先左旋 交换位置 变成直线 然后以 P 为节点令起来
